怎么样啊
我穿这身
好看吗
随便吧
反正新郎官也不是你
我感觉少了点什么
眼熟吗
我找师傅改过尺寸
试试
可是这表
你戴了很多年了吧
不管以前发生过什么
从今天开始
往后的每一分每一秒
都属于我们
也好
今天也算是
物归原主了
那钱老二
不会真想把所有钱都转给你吧
你怎么知道他没想啊
不管他想没想
这钱已经不是他的了
当然
也不是你的
所以说
你压根就不是替冯思远
来跟钱家合作的吧
想得挺明白嘛
我知道你在想什么
冯思远是虎
天相派是狼
你想引虎吞狼
对吧
你说这话是在提醒我吗
我是觉得你太冒失了
那个账本根本就不在钱怀义那
而是在钱家大爷那
我猜
你连钱家大爷长什么样
现在都还不知道呢吧
你为什么告诉我这些
就当
为了它吧
诚明兄弟
文心兄
你都伤成这样了
不必非得约在这
我可以去你屋里找你
屋里有夫人说话不方便
我就是想问问你
你之前许我的
还作数吗
当然作数
你放心
我已经跟冯师长说过了
你这顿鞭子绝不会白挨
多谢兄弟啊
但是兄弟你放心
我就是把钱家
我掘地三尺
我也把这账本给你找出来
辛苦了文心兄
不过
这钱家大爷
怎么一直没露过面
这大哥
我都来钱家四五年了
见大哥的次数
一只手就能数得过来
他这个人神龙见首不见尾
那你知道
他住哪吗
我知道
你是谁啊
谁带你来到这的
你就是钱家大爷吧
你认识我呀
你是来找我的
八神散
就是在这里做出来的
别动
试一试
不用了不用了
这是好东西
你不识货
你上哪找的这么多瞎子
都是我弄瞎的
眼睛看外边的世界多了
心
就不纯了
心不纯
做的药
也就不纯了
所以眼睛
不如不要
多美
兄弟
怎么称呼啊
我
我是来买药的
你是买药的
楼上请
请
为什么不点灯啊
刚听你说
八神散
都传到南洋了
对
有国内的商人到南洋
口口相传
八神散的妙效
南洋
美吗
这蜡烛有问题
你挺聪明
留下来
跟我一起做药吧
你看我这烛芯啊
都是上好的药材
闻一闻
一会就不疼了
有人
有人要杀你弟弟妹妹
只要我在
没人能动我的弟弟妹妹
哥哥
救我
谁要杀我的弟弟和妹妹
天相派
你怎么知道
你妹妹刚杀了天相派的人
弟弟又和杜瞎子
私下倒腾烟土
你说
如果你是祖爷
会放过他们吗
你不是来买药的
你到底想干什么
我是来救你的
我一个老匹夫
早就活够了
那你弟弟妹妹呢
你跟天相派什么关系
他们
他们杀了我的弟弟妹妹
他们是怎么死的
被你们钱家的药
给毒死的
我们钱家
世代行医
制药
只为治病救人
那为什么天相派每次做局用的药
都是从你们钱家来的
那是因为
我们藏无可藏
躲无可躲
当年
我要是不答应他们
被毒死的就是我的弟弟和妹妹
当年我爹
就是被他们活活给淹死了
我要是不答应他们
我的弟弟和妹妹的下场
一定会更惨
祖爷就是一个
吃人不吐骨头的恶魔
我要是再遇到他
我搭上我这条命
也要拉他一起去下地狱
祖爷
祖爷我什么都没说祖爷
祖爷我什么都没说
他们来了
谁
树上
都是他们的人
他们来了
我们死定了
清醒点
你谁也救不了
就像当年我救不了我爹
你到底想不想救你弟弟妹妹
我给你指条明路
什么路
跟冯师长合作
什么意思
冯师长看上了你们家的八神散
你把账本交给我
从此以后
咱们就是一条船上的人了
那个姓冯的
能保我们全家平安啊
这世道
还有什么比枪杆更硬的
想想龙须芽
好
我答应你
明天
就来拿账本吧
等你很久了
进来吧
大师
我们家特产六堡茶
您尝尝
坐
我就不坐了
我长话短说吧
大师
您说
我这挨一顿打
我的夫人她就在旁边看着
我要的不多
我就想
我什么时候能在他们家人面前
能挺起腰杆子
能不看他们眼色行事
就这么难吗
面相上看
你就算不是大富大贵
也是人生得意
阖家圆满之人才对呀
大师您别光看我脸
您看看我这屁股
你看他们给打的
你是凡人
只能看到
抽在自己身上的鞭子
而我能看到
真正压在你身上
阻挡你命运的
是段孽缘啊
大师我们家哪来的孽缘
对不住
我多言了
大师您再给提点提点
喝茶
大师
您说的这个孽缘
是不是我们家夫人
我可没说
那明白了
明白了
大师
该如何化解呀
我算到了
你的正缘还在
遇到了正缘
飞黄腾达不好说
但和你现在过的日子比起来
那可是天壤之别呀
你的正缘
真是一段好姻缘啊
只可惜
情中情
错中错
她的名字里
有一种花吧
是大师
她叫
白文兰
我看到
她现在就在你身边
不可能
她早就跟人走了
不可能在我身边
遇事不决
可问春风
春风不语
既随本心
多情自古空余恨
不知究竟是
风要花落
还是
花要花落
春风也有春风惆
不劳春风为我忧
怎么这味
都说酒越放越陈
怎么还越放越酸了呢
不喝了不喝了
这雨怎么说下就下
前几天刚补好
在这干嘛呢
我们就喝老天爷给的酒
喝了之后长长久久
委屈你了
嫁给你
我不委屈
舒服些没有
药马上就抓好了
回家就煎给你吃
好
马上就会好的
不用担心
钱老板
周先生
托钱老板的福
我夫人的病好些了
谢谢
应该做的
只是这次的药钱能不能
先赊着
上回的你还没给呢
不能再赊了
不如
把你夫人手上的戒指当了
这个戒指不能当
这是我二人的定情信物
这当不得呀
药都吃不起了
还定什么情啊
老王
周先生真是对夫人一片深情
还是治病救人要紧
药钱下次再给吧
大小姐
周先生
谢谢钱老板
夫人勿忧心
香灰同盏
命数同签
我一定治好你的病
男女和合
身旺岁吉见财星
多子多孙多长寿
福运傍身万事平
跨火盆
谢谢
注意小心台阶啊
小心
谢谢
一会多喝两杯啊
恭喜二爷
谢谢
恭喜
淑仪
怎么回事啊
大喜的日子
也不知道请哥哥们喝杯酒
怀义
这些
都是我娘家的哥哥们
娘家的哥哥们呐
早就准备好了
这边
来
咱们自己人到这边来啊
大家都坐
来
都坐啊
都入席吧
都入坐了吧
怎么来这么多人
唱好你的戏吧
来了
二奶奶
咱们往这边走
二爷我今日大婚
请大家吃喜糖
这
给
来
听见我来了吧
别急
今天
是我大喜的日子
我来给你送糖了
来
张嘴
你的正缘
真是一段好姻缘啊
只可惜
情中情
错中错
药好了
先把药喝了吧
躺一会
你发什么呆啊
那不是有宾客吗
招呼去呀
都别玩了
这是干什么
这人什么情况
这人是谁啊
听说是二奶奶的亲戚
乡下来的脾气暴得很
你后面那桌也是
天相派来人了
我得去找钱老大
等会
你找到钱老大了
账本在他那
我跟你一块去
不用
你帮我盯着他们
钱家大爷
没了
什么没了
账本没了
账本
什么时候的事
我那天回来
账本就没了
是他们
他们来了
大爷
二爷和二奶奶让我送喜糖来了
兄弟
吃糖
这客人都到了
你怎么自己在这呢
我干活干得有点累
我上来休息一下
累就对了
累才是修行呢
夫人
想跟你商量件事
如果这事谈成了
那跟冯师长这单生意
能不能交给我来做呀
我不是让大师给你算过吗
你这个命
就不适合在外面抛头露面
你就听我的
安安分分打理好家里
你我是福祸相依
家里好了
我就好了
我好了你才能好
夫人说得是
后背还疼不疼啊
不疼了
那去招呼客人吧
大喜的日子拄个拐
不好看吧
淑仪
我今天这手气可太好了啊
大杀四方
那个是你二哥吧
我可听人说了
赌品不行啊
输了那么点钱
把桌子都给掀了
太小家子气了
我那二哥
从小就掉钱眼里了
跟他要点钱
比要他的命还难呢
你记得上回那大师吗
你知道我平时不信这些的
但这次我信
因为他说
你旺夫
钱家还不是因为有你
才有了今日地位
你没来几日都能看得明白
我那三妹怎么就冥顽不灵呢
最近一段时间非得跟我对着干
也不能怪她
得怪我跟大哥
都把她给宠坏了
对了怀义
你不是说
大哥也要来喝咱们喜酒吗
怎么一直没看到他人啊
你不提我都忘了
我请大哥去
兄弟
醒醒啊兄弟
傻亮
你怎么来了
你说来找钱老大
一直没回去
我担心你啊
不是
你这咋回事啊
看来
天相派已经出手了
那账本也让他们拿走了
钱怀仁死前告诉我
他昨天回来的时候
账本就不见了
大哥
吉时快到了
就等您了
咋办呢
大哥
给我撞开
大哥你醒醒
我是怀瑾大哥
谁干的
你刚刚在前院
看到上官诚明了吗
二爷
都找遍了
不见人影
这个地方藏不了多久
傻亮
你往里面走
下去找个地方藏起来
那你呢
我得上去
只有我上去了
他们才不会下来搜
不行
我跟你一起去
大不了跟他们拼了
听我的
进去找个地方藏起来
一会不管发生什么事
都不要出来
不行
你一个人上去逞英雄送死
我就算活着
我也活得不踏实啊
谁说我上去就是送死的
傻狍子
还记得你当初答应我的话吗
后会有期
果然是你
是你
是你杀了大哥
对
人是我杀的
那我现在就崩了你
他若不死你们就得死
我是在救你们
你什么意思
一个账本而已
拖了这么久
冯师长已经生气了
这就是给你们的一个警告
账本现在
马上就到冯师长的手里了
你们以为还有得选吗
大不了我们一命抵一命
好
那就让你们全家陪葬
你新领回来的那个女的
你妹妹你妹夫
还有你们钱家上上下下所有人
都得死
冯师长的人
马上就到
二哥
把他给我绑起来
原本
咱们钱家
世代经营着草药生意
好好的
没想到
被天相派盯上
逼着合作
大哥为了保住我和妹妹的命
只能答应
给他们做药
可那天相派
要的都是各种迷药
毒药
大哥给他们做药
还经常被逼着试药
他变得性格越来越古怪
越来越古怪
年纪轻轻的
身体早早的就垮了
这上官诚明
必须得死
我不杀了他
大哥死不瞑目
不管是冯师长还是马师长
都得死
祖爷请你去看戏
我从凡间来做相
生生死死相门中
这就是我和你师父
当初立下的誓言
入了相门
就再也没有回头之路
还不拜见祖爷
大家都叫你祖爷
可你是爷吗
你干的都是孙子干的事
这人居心叵测
切了为好